Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 24. november 2011 kl 19
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1], 

   med temaet

   "En innføring i LDAP generelt og OpenLDAP spesielt", ved Eivind Olsen

   En ikke-ekspert gir innføring i LDAP generelt og OpenLDAP spesielt.

   - hva er LDAP, i korte trekk (katalogtjeneste, egenskaper,
     schema/attributt/objektklasser, forskjellige typer indekser)
   - bruksområder for LDAP
   - tips og triks om bruk av LDAP (ikke slå av schema-sjekking, 
     ikke jobb  som "root"/directory manager, osv osv..)
   - veldig kjapp oppramsing av litt forskjellige LDAP-servere, før vi går
     videre på litt praktisk OpenLDAP
   - oppretting av katalog i OpenLDAP, innhold, og litt søking og 
     endring og sånt.

Eivind Olsen jobber som Unix-sysadmin hos NextGenTel, der han blant
annet jobber nok med LDAP til å ha en og annen mening om det.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Foreløpig møteplan for de neste 12 månedene ser slik ut:

Januar
	Torsdag 26. januar 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Februar
	Torsdag 23. februar 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Mars
	Torsdag 29. mars 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

April
	Torsdag 26. april 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Mai
	Torsdag 31. mai 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

August
	Torsdag 30. august 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

September
	Torsdag 27. september 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Oktober
	Torsdag 25. oktober 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

November
	Torsdag 29. november 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN> 

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>
