Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 26. oktober 2006  kl 19
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

Fra videokamera til DVD og Internet, kun med Linux - ved Herman Robak

    Lyd- og bilderedigering på Linux har ry på seg for å ikke være for
    de lettskremte.  Heldigvis er de mest kurante mediene, DV-båndet
    og DVD-platen, også kurante på Linux.  Du _kan_ få ferievideoen
    klippet og brent til DVD på Linux.

    Temaer:

	Fra kamera til disk
	Klipping og komprimering
	DVD-produksjon
	Hvordan publisere video på web så færrest mulig av seerne 
	trenger hjelp.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det tredje BLUG-møtet i høst.  Foreløpig møteplan for resten
av høsten 2006 ser slik ut:

Oktober
	Søndag 15. oktober 2006 kl 12 til 21
	Auditorium PI: Install-workshop 

	Torsdag 26. oktober 2006 kl 19
	Auditorium PI: Fra videokamera til DVD og Internet, kun med Linux, 
		       ved Herman Robak

November
	Torsdag 30. november 2006 kl 19
	Auditorium PI: Emne blir annonsert senere

Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no/.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Se http://www.friprog.no/, eller få
sjefen din til å se!

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bgnett.no eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på http://blug.linux.no/mailinglists.

[1] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/audpi 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/henrik

