Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 31. august 2006  kl 19
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

"IPCop", ved Ole Irgens

	 IPCop er en Linux-distribusjon som er spesielt innrettet mot
	 brannmurfunksjoner. Ole presenterer IPCop og forteller om sine
	 erfaringer med IPCop som ytre beskyttelse for lokalnett.

	 Ole er kommunikasjonssjef i Bergen og Omegn Boligbyggelag.
	 Han har brukt Linux med ujevne mellomrom de siste ti årene.
	 Siste erfaring: Kubuntu på Dell Laptop.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det førte BLUG-møtet i høst.  Foreløpig møteplan for høsten
2006 ser slik ut:

September
	Torsdag 28. september 2006 kl 19
	Auditorium PI: Holde bandittene ute, ved Per Thorsheim

Oktober
	En søndag i oktober: Install-workshop

	Torsdag 26. oktober 2006 kl 19
	Auditorium PI: Emne blir annonsert senere

November
	Torsdag 30. november 2006 kl 19
	Auditorium PI: Emne blir annonsert senere

Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no/.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Se http://www.friprog.no/, eller få
sjefen din til å se!

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bgnett.no eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på http://blug.linux.no/mailinglists.

[1] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/audpi 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/henrik

