Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 27. november kl 19,
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1], 

   med temaet 

      Evaluering av open source programvare, ved Thomas Lundquist

      Som deltager i prosjektet COSI - "Co-development using inner and
      open source in software development" har Linpro utviklet et
      rammeverk for å evaluere open source software-komponenter.
      Thomas Lundquist fra Linpro kommer og forteller kort om
      COSI-prosjektet og introduserer rammeverket for
      komponentevaluering.
   
Da legger vi som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte
faglige delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til
mer uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet
serveringssted (Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Foreløpig møteplan for de neste 12 månedene ser slik ut:


Januar
	Torsdag 29. januar 2009 kl 19
	Auditorium PI: OpenNMS, ved Alexander Hoogerhuis

Februar
	Torsdag 26. februar 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Mars
	Torsdag 26. mars 2009 kl 19
	Auditorium PI: Cfengine, ved Christer Solskogen

April
	Torsdag 30. april 2009 kl 19
	Auditorium PI: OpenStreetMap, ved Vegard Engen

Mai
	Torsdag 28. mai 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

August
	Torsdag 27. august 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

September
	Torsdag 24. september 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Oktober
	Torsdag 29. oktober 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

November
	Torsdag 26. november 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere


Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/audpi> 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>
