Til dere som har savnet annonsering av det tradisjonelle siste torsdag-møtet
for oktober:  Vi hadde en plan, men så viste det seg litt for sent at den
ikke lot seg gjennomføre likevel, og vi fant ikke noen erstatter.

Derimot kan vi allerede nå avsløre at november-møtet blir 

	"Evaluering av open source programvare", ved Thomas Lundquist fra Linpro

Men det er først 27. november.  Mer detaljert annonsering av møtet
følger om kort tid.

Fra ca kl 19 og utover torsdag 30. oktober blir vi i stedet å finne på
Henrik[1] for fagøl og annet sosialt.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>
