Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 29. mai 2008  kl 19,
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1], 

   med temaet 

   Gøye ting du kan bruke en telefoniserver til,
   Ved Ruben Olsen


   Har du noen gang tenkt på at du kan få teknologien til å hjelpe deg
   med å stikke av i fra kjedelige fester på en plausibel måte - eller
   hva med å sende telefonselgere inn i en automatisert loop som
   kaster bort tiden deres uten at de oppdager at de har blitt lurt?
   Drømmer du om å bruke mobiltelefonen din til å styre
   f.eks. medieavspillere eller låsen til huset ditt? Synes du bruk av
   mobiltelefonen er dyrt når du er i utlandet - lag et system som
   ringer opp hotellet, presenterer seg og ber resepsjonen om å ring
   opp rommet ditt?

   Ruben Olsen tar og gir deg en liten praktisk innføring disse og
   andre gøye ting du kan bruke Asterisk til.
   
Da legger vi som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte
faglige delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til
mer uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet
serveringssted (Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det femte BLUG-møtet i år.  Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut:

August
	Torsdag 28. august 2008 kl 19
	Auditorium PI: Chumby, ved Ove Ruben R. Olsen

September
	Torsdag 25. september 2008 kl 19
	Auditorium PI: Python, ved Bård Aase

Oktober
	Torsdag 30. oktober 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

November
	Torsdag 27. november 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Januar
	Torsdag 29. januar 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Februar
	Torsdag 26. februar 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Mars
	Torsdag 26. mars 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere


April
	Torsdag 30. april 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Mai
	Torsdag 28. mai 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere


Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/audpi> 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>

