Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 31. januar 2008  kl 19,
   med BLUG-bar, også kjent som 'fagøl', på    
   Henrik øl & vinstove, Engen 10, Bergen[2]

   Denne gangen innleder vi BLUG-året i avslappende omgivelser med et
   faglig-sosialt arrangement uten formell ramme.  Det faglige
   innholdet blir det vi selv kommer med, over valgfri forfriskning.

Fra og med februar går vi tilbake til møter med foredrag, som ellers 

   kl 19, 
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Da legger vi som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte
faglige delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til
mer uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet
serveringssted (Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det første BLUG-møtet i år.  Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut:

Februar
	Torsdag 28. februar 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Mars
	Torsdag 27. mars 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

April
	Torsdag 24. april 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Mai
	Torsdag 29. mai 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

August
	Torsdag 28. august 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

September
	Torsdag 25. september 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Oktober
	Torsdag 30. oktober 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

November
	Torsdag 27. november 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Januar
	Torsdag 29. januar 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/audpi> 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>

