Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 24. april 2008  kl 19,
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1], 

   med temaet 

   Tilgjengelighet til og i nettbaserte ressurser, 
   ved Sverre A. Holbye, Include AS

   Tilgjengelighet til og i nettbaserte ressurser.  Hva er
   tilgjengelighet på nett?  De siste årene har interessen for
   tilgjengelighet økt, og flere land har innført reguleringer med
   hensyn til tilgjengeligheten til nettbaserte ressurser.  Norge
   holder i disse dager på å få en egen lov ("Anti-diskrimineringsloven") 
   som etter all sansynlighet vil inneholde bl.a. føringer på hvordan 
   nettbaserte ressurser må legges til rette for alle.

   Foredraget vil ta opp bakgrunnen for at dette er blitt så aktuellt
   som det er. Fokus vil ikke først og fremst dreie seg om konkrete
   teknikker for å implementere tilgjengelighet, men mer om: Hva er
   tilgjengelighet?  Hva vil det si at noe er tilgjengelig? Hva sier
   nasjonalt og internasjonalt lovverk samt retningslinjer og
   standardiseringsorganer?  Hvem er målgruppa og hva er behovene? Vi
   skal se på vanlige hjelpemidler og hvilke begrensninger og
   muligheter disse gir. Med dette som bakteppe og med synshemmedes
   behov som utgangspunkt skal vi se på noen konkrete nettsteder og
   diskutere tilgjengeligeheten på/i/til disse.  Avslutningsvis skal
   vi se nærmere på de "nye web 2.0" teknologiene og hvilke
   utfordringer disse fører med seg.
   
Da legger vi som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte
faglige delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til
mer uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet
serveringssted (Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det fjerde BLUG-møtet i år.  Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut:

Mai
	Torsdag 29. mai 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

August
	Torsdag 28. august 2008 kl 19
	Auditorium PI: Chumby, ved Ove Ruben R. Olsen

September
	Torsdag 25. september 2008 kl 19
	Auditorium PI: Python, ved Bård Aase

Oktober
	Torsdag 30. oktober 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

November
	Torsdag 27. november 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Januar
	Torsdag 29. januar 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Februar
	Torsdag 26. februar 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Mars
	Torsdag 26. mars 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere


April
	Torsdag 30. april 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere


Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/audpi> 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>

