Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 25. september kl 19,
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1], 

   med temaet 

      Python - Batterier inkludert, ved Bård Aase

      Python er et objekt-orientert programmeringsspråk som kan brukes
      i mange forskjellige domener. Det tilbyr integrasjon med mange
      andre språk og verktøy, og kommer med et imponerende
      standardbibliotek, og er raskt og enkelt å lære.

      Bård har brukt Python til små fritidsprosjekter siden 2004, og
      profesjonelt det siste året.
   
Da legger vi som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte
faglige delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til
mer uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet
serveringssted (Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det sjuende BLUG-møtet i år.  Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut:

Oktober
	Torsdag 30. oktober 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

November
	Torsdag 27. november 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Januar
	Torsdag 29. januar 2009 kl 19
	Auditorium PI: OpenNMS, ved Alexander Hoogerhuis

Februar
	Torsdag 26. februar 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Mars
	Torsdag 26. mars 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

April
	Torsdag 30. april 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Mai
	Torsdag 28. mai 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

August
	Torsdag 27. august 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

September
	Torsdag 24. september 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere


Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/audpi> 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>
