Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 30. august 2012 kl 19
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1], 

   med temaet

   "linux og sånn", ved Cecilie Wian

   Linux, Ubuntu, Suse, Red hat. Open source og fri programvare? Hva
   er det? Hvordan henger det sammen? Hva er community, og hva gjør
   det?

   Cecilie Wian gir en nybegynnerinnføring i verdenen rundt linux, hva
   består den av, hvordan fungerer den, hvem er det som lager dette.

   Foredraget er rettet mot for nysgjerrige og nybegynnere, men også
   erfarne brukere som vil vite mer om organiseringen og omgivelsene
   rundt Fri og Open programvare vil ha glede av dette. Dette er
   anledningen til å bli bedre kjent med verden rundt Linux.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Stedet er om ikke annet annonseres spesifikt et egnet
lokale i Bergen Offentlige Bibliotek. Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut (tema for møtene annonseres etterhvert):

September Torsdag 27. september 2012 kl 19
Oktober	  Torsdag 25. oktober 2012 kl 19
November  Torsdag 29. november 2012 kl 19
Januar	  Torsdag 31. januar 2013 kl 19
Februar	  Torsdag 28. februar 2013 kl 19
Mars	  Torsdag 28. mars 2013 kl 19
April	  Torsdag 25. april 2013 kl 19	  
Mai	  Torsdag 30. mai 2013 kl 19

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN> 

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>
