Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 27. september 2012 kl 19
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1], 

   med temaet

   "Passord fra U+0020 til ca U+2F99D - på godt og vondt", 
   	    ved Per Thorsheim 

   Passord lever sterkere enn noensinne. Vi har aldri hatt flere av
   dem, og stadig flere passord blir kompromittert og postet på
   pastebin.

   Gjennom en rekke eksempler fra Internett får vi presentert både god
   og dårlig praksis. Thorsheim vil ta for seg brukeres valg av
   passord og PIN koder, og hvordan tjenesteleverandører overhodet
   ikke klarer å beskytte sine brukere eller egen forretning.

   Til slutt vil Thorsheim vise litt hva man kan og bør gjøre, og der
   forklare grunnlaget for å holde en 3 dager lang konferanse utelukkende
   om passord og PIN-koder.  

   Per Thorsheim har et eget konsulentselskap "God Praksis", der han
   gir råd om sikkerhet. Organiserer konferansen Passwords^12[3] som går
   av stabelen på Universitetet i Oslo 3-5 Desember. Tidligere har han
   også organisert Passwords^10 og Passwords^11 i samarbeid med
   Universitetet i Bergen.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Stedet er om ikke annet annonseres spesifikt et egnet
lokale i Bergen Offentlige Bibliotek. Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut (tema for møtene annonseres etterhvert):

Oktober	  Torsdag 25. oktober 2012 kl 19
November  Torsdag 29. november 2012 kl 19
Januar	  Torsdag 31. januar 2013 kl 19
Februar	  Torsdag 28. februar 2013 kl 19
Mars	  Torsdag 28. mars 2013 kl 19
April	  Torsdag 25. april 2013 kl 19	  
Mai	  Torsdag 30. mai 2013 kl 19
August 	  Torsdag 29. august 2013 kl 19
September Torsdag 26. september 2013 kl 19

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN> 

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>

[3] http://securitynirvana.blogspot.no/p/passwords12-practical-info.html
