Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 27. september 2007  kl 19
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:


Bacula - It comes by night and sucks the vital essence from your computers,
    ved Bård Aase

    Bacula er et opensource kryssplatform automatisert backupsystem.
    Bård Aase fra Voop forteller om Bacula, fordeler, ulemper og hans
    erfaringer med Bacula.


Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det andre BLUG-møtet i høst.  Foreløpig møteplan for resten
av høsten 2007 ser slik ut:

Oktober
	Torsdag 25. oktober 2007 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

November
	Torsdag 29. november 2007 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/audpi> 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>

