Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 29. mars 2007  kl 19
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

Subversion, ved Christer Solskogen

    Subversion(SVN) er et versjonskontrollsystem som er ment til å
    erstatte CVS. Et versjonskontrollsystem brukes som regel til å
    holde styr på endringene i et sett med kildekodefiler, men kan
    like godt brukes til ting som skolearbeid, og websider. Subversion
    kan sees på som en avansert filtjener som holder rede på alle
    endringer som blir gjort, og lar deg gå tilbake og se på alle
    tidligere tilstander av filsystemet.

    Christer er utdannet ved Noroff Instituttet i Porsgrunn. Har
    drevet med Linux siden 1998, og var med på å starte Grenland Unix
    Users i 1999.  Christer jobber nå som seniortester for Epsis AS i
    Bergen.  

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det tredje BLUG-møtet i vår.  Foreløpig møteplan for resten av
våren 2007 ser slik ut:


April
	Torsdag 26. april 2007 kl 19
	Auditorium PI: Varnish, ved Poul-Henning Kamp

Mai
	Fredag 11. mai 2007 kl 19
	Release Management in Free Software Projects, ved Martin Michlmayr

	Torsdag 31. mai 2007 kl 19
	Auditorium PI: Frie programmer for frie kart, 
	ved Petter Reinholdtsen


Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no/.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se http://www.friprogforeningen.no/!

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bsdly.net eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på http://blug.linux.no/mailinglists.

[1] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/audpi 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/henrik

