Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 31. januar 2013 kl 18-21 **Merk tiden**
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1], 

   med 

   Google Bootcamp

   Arne Jenssen fra Startup Weekend Trondheim forteller hvordan du kan
   autentisere brukerne dine mot Google med OpenID og OAuth2.

   Lasse Lambrechts fra Bergens Tidende leker med åpne data i Google
   Spreadsheets og Fusion Tables, og viser kanskje litt av hvordan de
   bruker Google Maps.

   Det blir tutorials først og så en codelab, så ta med noe bærbart!

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Stedet er om ikke annet annonseres spesifikt et egnet
lokale i Bergen Offentlige Bibliotek. Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut (tema for møtene annonseres etterhvert):

Februar	  Torsdag 28. februar 2013 kl 19
Mars	  Torsdag 28. mars 2013 kl 19
April	  Torsdag 25. april 2013 kl 19	  
Mai	  Torsdag 30. mai 2013 kl 19
August 	  Torsdag 29. august 2013 kl 19
September Torsdag 26. september 2013 kl 19
Oktober	  Torsdag 31. oktober 2013 kl 19
November  Torsdag 28. november 2013 kl 19
Januar	  Torsdag 30. januar 2014

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN> 

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>

[3] http://securitynirvana.blogspot.no/p/passwords12-practical-info.html
