Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 5. desember 2013 kl 19
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1], 

   med 

   IPv6!, ved Vegard Engen

   IPv6 er neste generasjon IP-protokoll, men desverre drøyer det
   før vi alle kan ta det i bruk. Eller gjør det det? Vegard vil
   først holde en liten introduksjon til hva IPv6 er og hva det vil
   bety for oss Internett-brukere, men vil relativt raskt bevege seg i
   retning praktisk bruk og konfigurasjon av Ipv6 som skal gjøre deg
   i stand til å ta ibruk protokollen allerede idag.

   Gitt tid og lyst, vil det bli demonstrert konfigurasjon helt fra de
   enkle oppsett, til mer avanserte oppsett for de viderekomne. Vi
   garanterer at det blir noe å lære for alle!

   Foredragsholder Vegard Engen er ansatt i EVRY, hvor han stort sett
   arbeider med og på Unix og Unix-lignende operativsystemer og
   tjenester som kjører på dem.  Fortiden som konsulent innen
   nettverk gjør imidlertid at fristelsen blir for stor til å holde
   seg unna, noe som resulterer i ett og annet BLUG-foredrag om
   nettverksrelaterte temaer.


Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Stedet er om ikke annet annonseres spesifikt et egnet
lokale i Bergen Offentlige Bibliotek. Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut (tema for møtene annonseres etterhvert):

Januar	  Torsdag 30. januar 2014
Februar	  Torsdag 27. februar 2014 kl 19
Mars	  Torsdag 27. mars 2014 kl 19
April	  Torsdag 24. april 2014 kl 19	  
Mai	  Torsdag 29. mai 2014 kl 19
August 	  Torsdag 28. august 2014 kl 19
September Torsdag 25. september 2014 kl 19
Oktober	  Torsdag 30. oktober 2014 kl 19
November  Torsdag 27. november 2014 kl 19

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN> 

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>



