Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 26. september 2013 kl 19
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1], 

   med 


   Lær Kidsene Koding - Hva kan barna delta på, og hvordan kan du bidra?

   Lær kidsene koding! - Bergen er invitert av Bergen Linux User
   Group (BLUG) for fortelle om initiativet og hva som skjer i
   høst. På møtet blir du oppdatert med det siste fra Lær kidsa
   koding og Kodeklubben nasjonalt. Du får høre om Kodeklubben på
   biblioteket som starter opp i oktober, og ny aktivitetsdag
   16. november. Lær kidsene koding! - Fana blir også representert
   og forteller hva som skjer på den kanten.

   Det blir smakebiter på noen av læringsverktøyene, Scratch, og
   muligens NXT LEGO Mindstorm EV3, Unity og Arduino.  Vi håper at du
   som programmerer eller forelder får lyst til å involvere deg, enten
   du vil lære sammen med barna, og/eller har noe å lære fra deg. Vi
   håper også at møtet kan inspirere noen til å komme igang med
   opplegg selv på egen skole, bibliotek eller nabolag. Det blir
   mulighet for å diskutere hvordan man kan komme igang.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Stedet er om ikke annet annonseres spesifikt et egnet
lokale i Bergen Offentlige Bibliotek. Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut (tema for møtene annonseres etterhvert):

Oktober	  Torsdag 31. oktober 2013 kl 19
November  Torsdag 28. november 2013 kl 19
Januar	  Torsdag 30. januar 2014
Februar	  Torsdag 27. februar 2014 kl 19
Mars	  Torsdag 27. mars 2014 kl 19
April	  Torsdag 24. april 2014 kl 19	  
Mai	  Torsdag 29. mai 2014 kl 19
August 	  Torsdag 28. august 2014 kl 19
September Torsdag 25. september 2014 kl 19

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN> 

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>



