Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday"

   Torsdag 25. mars 2004, kl 19.00 
   Stort auditorium, Høyteknologisenteret,
   Thormøhlens gate 55, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

 ~ Stille og fredelig arbeidsmiljø med fri programvare, ved
   Ketil Vestby.

   Ketil beskriver oppbygging av et nettverk for hjemmekontor eller
   mindre bedrift. Første del består av innføring i sentrale
   nettverksprotokoller og nettverksverktøy, mens del to beskriver
   virkemidler for det fysiske arbeidsmiljøet, inkludert
   støybegrensning og ressurskontroll.  Se også om foredraget på
   http://www.blug.linux.no/Members/vesket/Stille

   
Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Dubliner[2]) for fagøl og annet sosialt.

MERK:	Høyteknologisenteret har et finurlig utformet
	adgangskontrollsystem som gjør at man ikke uten 
	videre slipper inn uten kontakter på innsiden.  
	Vi vil gjøre vårt beste for å ha folk i døren for 
	å slippe inn fra ca 18.45 til vel 19.00.

Dette er det tredje plenumsmøtet i vårsemesteret 2004. Foreløpig 
møteplan for resten av våren 2004 ser slik ut:

Torsdag 22. april 2004 (MERK DATO): FreeBSDs Tinderbox, 
				    ved Dag-Erling Smørgrav

Torsdag 27. mai 2004: Åpne vevstandarder, ved Wilhelm Joys Andersen

Vi fortsetter altså med møter *siste torsdag i måneden*. Dersom ikke
annet blir annonsert, vil møtene fortsatt foregå på
høyteknologisenteret.

Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no.

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bgnett.no eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.

[1] kartreferanse http://www.finn.no/finn/map?utmx=-31761&utmy=6733037&title=THORM%D8HLENS+GATE+55%2C+5008+Bergen

[2] kartreferanse http://www.finn.no/finn/map?utmx=-31711.0&utmy=6734671.0&title=VETRLIDSALLMENNINGEN+15+5014+Bergen - der vi okkuperer bakrommet.

 