Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday"

For høsten 2004 er planen foreløpig slik:

   Torsdag 26. august 2004, kl 19.00
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk Institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

 ~ Linux i et Windows-dominert nettverk - 
   ved Bjørn Tore Sund

   I den store stygge virkeligheten administreres datamaskiner med
   Active Directory og hjemmekatalogen din heter H: - Bjørn Tore Sund
   har sammen med andre UiB-ingeniører arbeidet med å få
   linux-klienter til å fungere i denne verden og presenterer noen
   løsninger som virker. For enkeltmaskinen, og i stor skala hvis man
   får lov å sette opp fildeling via Samba på en
   linux-maskin. Nøkkelord er Microsoft Services for Unix, Samba 3.0,
   Winbind, Active Directory, LDAP og standarder som nesten følges...

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Dubliner[2]) for fagøl og annet sosialt.

MERK:	Høyteknologisenteret har et finurlig utformet
	adgangskontrollsystem som gjør at man ikke uten 
	videre slipper inn uten kontakter på innsiden.  
	Vi vil gjøre vårt beste for å ha folk i døren for 
	å slippe inn fra ca 18.45 til vel 19.00.

Møteplanen for resten av høsten 2004 ser slik ut:

Torsdag 30. september 2004: Tema ikke fastsatt
Torsdag 28. oktober 2004: Tema ikke fastsatt
en lørdag i november 2004: Installfest
Torsdag 25. november 2004: Tema ikke fastsatt

Vi fortsetter altså med møter *siste torsdag i måneden*. Dersom ikke
annet blir annonsert, vil møtene fortsatt foregå på
høyteknologisenteret.

Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no.

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bgnett.no eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.

[1] kartreferanser:
Gule Sider:
http://www.gulesider.no/gsi/map.do?mode=&spraak=1&size=1&st=s&street=Johannes+Bruns+gate&house=12&ps=Bergen&place=&municipality=&x=43&y=5

Finn:
http://www.finn.no/finn/searchmap?utmx=-31712&utmy=6733441&title=JOHANNES+BRUNS+GATE+12%2C+5008+Bergen

[2] kartreferanse http://www.finn.no/finn/map?utmx=-31711.0&utmy=6734671.0&title=VETRLIDSALLMENNINGEN+15+5014+Bergen - der vi okkuperer bakrommet.
