Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday"

   Torsdag 25. september 2003, kl 19.00 
   Stort auditorium, Høyteknologisenteret,
   Thormøhlens gate 55, Bergen

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

 ~ Clustre basert på Linux Virtual Server, ved David Karlsen

   Linux Virtual Server er en teknikk som gjør at man kan
   "multiplekse" IP-forbindelser. Dette gir grunnlag for
   lastbalansert/"high availability"-tjenester for IP-baserte servere,
   ala cisco's director MUXes. David Karlsen, systemkonsulent i EDB
   Teamco, vil demonstrere tjenesten for et DNS/SMTP cluster, basert
   på HP/SUN/PC-teknologi.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
for fagøl og annet sosialt.

MERK:	Høyteknologisenteret har et finurlig utformet
	adgangskontrollsystem som gjør at man ikke uten 
	videre slipper inn uten kontakter på innsiden.  
	Vi vil gjøre vårt beste for å ha folk i døren for 
	å slippe inn fra ca 18.45 til vel 19.00.

Dette er det andre plenumsmøtet i høstsemesteret 2003. Foreløpig 
møteplan for resten av høstsemesteret ser slik ut:

Lørdag 25. oktober: Installfest 

Torsdag 30. oktober: Kjetil Sørtun om JBoss

Torsdag 27. november: Vegard Engen om utskriftssystemet CUPS 

Vi fortsetter altså med møter *siste torsdag i måneden*. Dersom ikke
annet blir annonsert, vil møtene fortsatt foregå på
høyteknologisenteret.

Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no.

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bgnett.no eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.
