Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 31. mars 2011 kl 19
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1], 

   med temaet 

   Når man kaster maskinen sin på sjøen (og håper å plukke den opp igjen).

   Hvilke utfordringer får man når maskinen ligger og flyter i havet
   12 km unna? Undertegnede har de siste årene jobbet for et firma som
   driver med seismiske undersøkelser (mao. oljeleting). I kveld skal
   jeg først si litt om hva seismikk er, og hvordan det virker. Og
   skal så snakke endel om hva slags utstyr vi bruker til det,
   tekniske stikkord er bl.a radionettverk og mesh-net og litt om
   hvorfor linux (unix) er din venn.

   Hallvor Engen er Support Engineer i seismikkselskapet Reservoir
   Exploration Technology (RXT), der han daglig utsetter datamaskiner
   for prøvelser av den typen foredraget handler om.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Foreløpig møteplan for de neste 12 månedene ser slik ut:


April
	Torsdag 28. april 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Mai
	Torsdag 26. mai 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

August
	Torsdag 25. august 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

September
	Torsdag 29. september 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Oktober
	Torsdag 27. oktober 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

November
	Torsdag 24. november 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Januar
	Torsdag 26. januar 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Februar
	Torsdag 23. februar 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Mars
	Torsdag 29. mars 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere


Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN> 

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>
