Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 30. november 2006  kl 19
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

Motvirke skadevare og spam med frie verktøy - ved Peter N. M. Hansteen

	 Spam og skadevare har vært til stadig irritasjon for
	 nettverksansvarlige i mange år.  Alt tyder på at volumet av
	 spam og skadevare på nettet vokser, samtidig som det løpende
	 utvikles og vedlikeholdes både frie og proprietære verktøy
	 for å gjøre hverdagen levelig.  

	 Peter tar for seg en del prinsipielle og praktiske sider, med
	 vekt på praktisk bruk av frie verktøy.
    
Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det siste BLUG-møtet i høst.  Foreløpig møteplan for våren
2007 ser slik ut:

Januar
	Torsdag 25. januar 2007 kl 19
	Auditorium PI: Edward Welbourne fra Opera

Februar
	Torsdag 22. februar 2007 kl 19
	Auditorium PI: Linux i ødemarken, ved Alexander Hoogerhius

Mars
	En søndag i mars: install-workshop

	Torsdag 29. mars 2007 kl 19
	Auditorium PI: Subversion, ved Christer Solskogen

April
	Torsdag 26. april 2007 kl 19
	Auditorium PI: Emne blir annonsert senere

Mai
	Torsdag 31. mai 2007 kl 19
	Auditorium PI: Emne blir annonsert senere


Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no/.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Se http://www.friprog.no/, eller få
sjefen din til å se!

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bgnett.no eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på http://blug.linux.no/mailinglists.

[1] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/audpi 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/henrik

