Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 30. januar 2014 kl 19
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1], 

   med temaet

   Produksjon av screencasts og videopresentasjoner	

   Ved L. Cecilie Wian og Bård Aase

   Fått noe nytt og gøy til jul? -som du bygget selv? og kanskje kunne
   ha filmet en liten howto på?

   BLUG starter det nye året med en kjapp gjennomgang for å inspirere
   publikum til å lage videoer av sine prosjekter.

   L. Cecilie Wian kommer og vil vise noen gode grep for å lage gode
   videoer enten de er ment som instruksjoner eller bare for å
   skryte. Hun tar med seg noen gode og noen ikke fullt så gode
   eksempler fra kjent FOSS programvare.

   Foredraget er for de som allerede har prøvd seg, og for de som
   kanskje enda nøler med å gi seg i kast med et slikt prosjekt, nå
   eller i fremtiden.

   Bård vil følge opp med å snakke om Kdenlive og hvordan bruke det
   til å lage videoer selv. Det blir tid til spørsmål, diskusjoner og
   en demonstrasjon.

   Bård jobber som utvikler hos Vizrt, der han jobber med produkter
   til videotranscoding på Linux, til avspilling på forskjellige
   platformer.

   Både Bård og Cecilie har vært engasjert i BLUG, fri programvare og
   åpne standarder i et tiår, og vil være kjente fjes for de fleste
   BLUGere.

   Cecilie jobber som kommunikasjonsrådgiver, og har i mange år vært
   opptatt av e-læring og bruk av digitale vertøy i læring. Hun har
   master i digital kultur og bachelor i pedagogikk fra Universitet i
   Bergen.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Stedet er om ikke annet annonseres spesifikt et egnet
lokale i Bergen Offentlige Bibliotek. Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut (tema for møtene annonseres etterhvert):

Februar	  Torsdag 27. februar 2014 kl 19
Mars	  Torsdag 27. mars 2014 kl 19
April	  Torsdag 24. april 2014 kl 19	  
Mai	  Torsdag 29. mai 2014 kl 19
August 	  Torsdag 28. august 2014 kl 19
September Torsdag 25. september 2014 kl 19
Oktober	  Torsdag 30. oktober 2014 kl 19
November  Torsdag 27. november 2014 kl 19
Januar	  Torsdag 29. januar 2015 kl 19

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN> 

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>

