Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 28. August 2014 kl 19
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1],

   med temaet

   Distribusjon av programvare med Yum og RPM

   Ved Gisle Sælensminde og Bård Aase

    RPM og Yum er et pakkesystem som brukes av flere GNU/Linux-distribusjoner.
    Pakkesystemer håndterer avhengigheter mellom programmer og biblioteker
    og skal gjøre installasjon av programvare så smertefritt som mulig.

    Gisle Sælensminde og Bård Aase jobber i et team i Vizrt som har
    tatt et større system fra manuell installasjon til installasjon
    ved hjelp av RPM og Yum. De vil fortelle om hva som fordret denne
    endringen, om sine erfaringen i overgangen og om resultatet. De
    vil gå igjennom hvordan Vizrt bygger RPM-pakker og organiserer
    sine Yum-arkiver.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Stedet er om ikke annet annonseres spesifikt et egnet
lokale i Bergen Offentlige Bibliotek. Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut (tema for møtene annonseres etterhvert):

September Torsdag 25. september 2014 kl 19
Oktober   Torsdag 30. oktober 2014 kl 19
November  Torsdag 27. november 2014 kl 19
Januar    Torsdag 29. januar 2015 kl 19
Februar   Torsdag 28. februar 2015 kl 19
Mars	  Torsdag 26 mars 2015 kl 19
April	  Torsdag 30 april 2015 kl 19
Mai	  Torsdag 28 mai 2015 kl 19
August	  Torsdag 27. August 2015 kl 19

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN>

