Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 28. august kl 19,
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1], 

   med temaet 

      Endelig på tide med Åpen Maskinvare?

      Åpen kildekode er jo noe som den jevne BLUG-er er godt kjent
      med, men hva med "Åpen Maskinvare"?

      I den senere tid har det kommet flere og flere enheter hvor ikke
      bare programvaren som kjører på enheten er åpen, men hvor man
      også kan laste ned oppskriften på selve maskinvaren. Er man
      rimelig god med loddebolten så kan man dermed lage sin egen,
      åpne enhet i fra bunnen av.

      Ett av de mest presseomtalte Åpne Maskinvareprosjektene i siste
      halvdel av 2007 og deler av 2008 var Chumby-enheten. Folk som
      har sett den og ikke minst testet den kan deles i to kategorier:
      De som umiddelbart ser potensialet, og de som avskriver enheten
      som en overpriset vekkerklokke med skjermsparer.

      Ruben Olsen har hatt sin Chumby siden desember 2007 og vil gi
      oss en innblikk i sine erfaringer, og ikke minst hvilke
      muligheter, som denne enheten har.
   
Da legger vi som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte
faglige delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til
mer uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet
serveringssted (Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det sjette BLUG-møtet i år.  Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut:

September
	Torsdag 25. september 2008 kl 19
	Auditorium PI: Python, ved Bård Aase

Oktober
	Torsdag 30. oktober 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

November
	Torsdag 27. november 2008 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Januar
	Torsdag 29. januar 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Februar
	Torsdag 26. februar 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Mars
	Torsdag 26. mars 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

April
	Torsdag 30. april 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Mai
	Torsdag 28. mai 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

August
	Torsdag 27. august 2009 kl 19
	Auditorium PI: Tema annonseres senere

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/audpi> 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>
