Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 23. februar kl 19
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

"Embedded Linux in telecom products - an example", ved Harald Nordgaard-Hansen 

	  Harald forteller om hvordan Ericsson Axxessit med hell har
	  brukt Linux som basis for produkter innen telekommunikasjon.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det andre BLUG-møte i vår.  Foreløpig møteplan for resten av
våren 2006 ser slik ut:

Mars
	Søndag 19. mars, Installworkshop

	Torsdag 30. mars kl 19, Aud PI
	Magnus Espeland om VoIP med Asterisk

April
	Torsdag 27. april Aud PI
	Tollef Fog Heen om Ubuntu

Mai
	Torsdag 1. juni kl 19, Aud PI
	Lars Magne Ingebrigtsen om gmane

Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no/

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bgnett.no eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.

[1] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/audpi 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/henrik

