Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday"

   Torsdag 24. april 2003, kl 19.00 
   Stort auditorium, Høyteknologisenteret,
   Thormøhlens gate 55, Bergen

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

~  Introduksjon til PHP med vekt på en praktisk applikasjon,
   ved Jakob Breivik Grimstveit og Ove Ruben R Olsen

   Implementasjon av enkelt BLOG-verktøy i PHP samt en syntaksgjennomgang
   av PHP som språk. BLOG-applikasjonen vil benytte MySQL som database i 
   bunnen og det vil dermed også bli en rask introduksjon til databaser 
   og SQL. Dersom tiden tillater blir det også en kort gjennomgang av 
   de moduler som finnes i PHP.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
for fagøl og annet sosialt.

MERK:	Høyteknologisenteret har et finurlig utformet
	adgangskontrollsystem som gjør at man ikke uten 
	videre slipper inn uten kontakter på innsiden.  
	Vi vil gjøre vårt beste for å ha folk i døren for 
	å slippe inn fra ca 18.45 til vel 19.00.

Dette er det fjerde plenumsmøtet i vårsemesteret 2003. Foreløpig 
møteplan for resten av vårsemesteret ser slik ut:

   Torsdag 22. mai 2003, kl 19.00 - tema ikke fastsatt

Vi satser på at vi fortseter med møter *siste torsdag i måneden* også
til høsten. Dersom ikke annet blir annonsert, vil møtene fortsatt
foregå på høyteknologisenteret.

Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no.

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bgnett.no eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.
