Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 25. november 2004, kl 19.00
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]
   *** NB Merk nytt møtested fra høsten 2004! ***

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

 ~ Nytt epostsystem ved UiO, ved Haakon Eriksen, USIT, UiO.

   I løpet av det siste året har UiO skiftet ut de sentrale delene av
   epostsystemet sitt, siden det gamle systemet hadde problemer med å
   holde følge med trafikkmengde og krav til funksjonalitet. Haakon
   beskriver den nye løsningen som ble valgt, hvilke problemer den
   skulle løse, og hvilke problemer som har oppstått i forbindelse med
   overgang til nytt system.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Dubliner[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no/

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bgnett.no eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.

[1] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/audpi 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/dubliner der vi
    okkuperer bakrommet.