Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 22. februar 2007  kl 19
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

Linux i villmarken, ved Alexander Hoogerhuis

  Over noen år har Alexander hjulpet sykehuset Haydom Lutheran
  Hospital i Tanzania med å bygge opp IT-infrastruktur med Linux i 
  de fleste funksjoner, med brannmurer, VPN, og andre IT-behov for 
  sykehus med tilhørende administrasjon, pluss tilreisende og 
  fastboende, med satelitt-forbindelse til omverdenen.

  Prosjektet startet med en forespørsel om å "dra til Afrika og skru
  sammen noen servere" for en bekjent, og har etterhvert gitt en
  omfattende katalog over utfordringer ved å bygge opp infrastruktur i
  et fattig land og hvordan fri programvare bidrar til bedre
  løsninger.

  Alexander Hoogerhuis jobber med oppbygging og drift av infrastruktur
  for store og større bedrifter, og har blant annet lang erfaring fra
  Telenor.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det andre BLUG-møtet i vår.  Foreløpig møteplan for resten av
våren 2007 ser slik ut:

Mars
	En søndag i mars: install-workshop

	Torsdag 29. mars 2007 kl 19
	Auditorium PI: Subversion, ved Christer Solskogen

April
	Torsdag 26. april 2007 kl 19
	Auditorium PI: Varnish, ved Poul-Henning Kamp

Mai
	Torsdag 31. mai 2007 kl 19
	Auditorium PI: Frie programmer for frie kart, 
	ved Petter Reinholdtsen


Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no/.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se http://www.friprogforeningen.no/!

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bsdly.net eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på http://blug.linux.no/mailinglists.

[1] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/audpi 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/henrik

