Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 26. mai 2011 kl 19
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1], 

   med temaet 

   Praktisk SSL, ved Vegard Engen

   SSL er en utbredt mekanisme for å sikre punkt-til-punkt-forbindelser,
   ofte for web-servere men også for annen trafikk på
   Internett, både for at trafikken skal være trygg mot innsyn utenfra og
   for å verifisere hvem man snakker med. Kveldens foredrag er et raskt
   dypdykk i SSL-protokollen og mekanismene bak denne, med hovedvekt på
   sertifikater og verktøy for konfigurasjon og feilsøking.

   Vegard Engen jobber til daglig i EDB ErgoGroup, hvor han får brynt seg
   på SSL-problematikk både tidt og ofte.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Foreløpig møteplan for de neste 12 månedene ser slik ut:


August
	Torsdag 25. august 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

September
	Torsdag 29. september 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Oktober
	Torsdag 27. oktober 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

November
	Torsdag 24. november 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Januar
	Torsdag 26. januar 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Februar
	Torsdag 23. februar 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Mars
	Torsdag 29. mars 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

April
	Torsdag 26. april 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Mai
	Torsdag 31. mai 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere


Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN> 

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>
