Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 28. september 2006  kl 19
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

Holde bandittene ute - eller håndtering av misligheter, ved Per Thorsheim

      Hva må til for å finne - og håndtere - skurkene?  Per Thorsheim
      fra EDB Business Partner returnerer til BLUG for å gi en delvis
      oppfølging fra forrige foredrag.  Denne gangen er
      sikkerhetsfokuset på hvordan man skal kunne finne og håndtere
      misligheter, være det seg fra eksterne eller interne personer.
      Tekniske muligheter kombinert med lovpålagte krav fra
      Datatilsynet og anbefalinger til intern policy vil bli
      gjennomgått.  Som kamerat Lenin sa: "Tillit er bra. Kontroll er
      bedre."

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det andre BLUG-møtet i høst.  Foreløpig møteplan for resten
av høsten 2006 ser slik ut:

Oktober
	Søndag 15. oktober: Install-workshop

	Torsdag 26. oktober 2006 kl 19
	Auditorium PI: Fra videokamera til DVD og Internet, kun med Linux, 
		       ved Herman Robak

November
	Torsdag 30. november 2006 kl 19
	Auditorium PI: Emne blir annonsert senere

Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no/.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Se http://www.friprog.no/, eller få
sjefen din til å se!

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bgnett.no eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på http://blug.linux.no/mailinglists.

[1] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/audpi 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/henrik

