Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 26. mai kl 19
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

"Workshop: Fri programvare for frivillige organisasjoner"

	Bjørn Tore Sund - kjent for BLUGere som sysadmin på Matematisk
	institutt og vertskap for møter og installfester, er blant
	annet med å arrangere SciFi-kongressen Worldcon 2005.  Bjørn
	Tore innleder til workshop ved å fortelle om erfaringene med
	bruken av fri programvare til slike ting som en svært
	distribuert, verdensomspennende organisasjon trenger for å
	fungere.  

	Ta med eget hode med dine erfaringer og gjør dette til en god
	workshop!

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er siste BLUG-møte i vårsesongen. Foreløpig møteplan for høsten
ser slik ut:

Torsdag 25. august: Tema blir annonsert
Torsdag 29. september: Tema blir annonsert
En gang i oktober: Installfest!
Torsdag 27. oktober: Tema blir annonsert
Torsdag 24. november: Tema blir annonsert

Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no/

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bgnett.no eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.

[1] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/audpi 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/henrik

