Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 27. mars 2014 kl 19
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1], 

   med temaet

   iSCSI - Hva er det, hva kan det brukes til og hvordan

   Ved Tor Lædre

   iSCSI er en protokoll for blokkbasert lagring over IP. I denne
   innledningen vil Tor Lædre fortelle litt om hva det er, hvorfor du
   kanskje vil bruke det, og hvordan du kan bruke det. Han vil gi
   eksempler på alt fra hjemmebruk til større installasjoner, i
   tillegg til mer eksotiske bruksområder som rootdisk over iSCSI.

   Tor Lædre er overingeniør ved Universitetet i Bergens IT-avdeling,
   der han jobber med infrastruktur i faggruppe UNIX. Arbeidsområder
   er hovedsaklig Linux-baserte servere og virtualiseringsplattformer,
   ispedd litt lagring og nettverk.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Stedet er om ikke annet annonseres spesifikt et egnet
lokale i Bergen Offentlige Bibliotek. Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut (tema for møtene annonseres etterhvert):

April	  Nerdesushi! Annonsering av tid og sted kommer.
Mai	  Torsdag 29. mai 2014 kl 19
August 	  Torsdag 28. august 2014 kl 19
September Torsdag 25. september 2014 kl 19
Oktober	  Torsdag 30. oktober 2014 kl 19
November  Torsdag 27. november 2014 kl 19
Januar	  Torsdag 29. januar 2015 kl 19
Februar	  Torsdag 26. februar 2015 kl 19
Mars	  Torsdag 26. mars 2015 kl 19

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN> 

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>

