Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 29. mars 2012 kl 19
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1], 

   med temaet

   "Bedriftspresentasjon: Redpill Linpro", ved Karl Blom og Bjørn Ophus

   Vi har invitert Redpill Linpro til Bergen for å presentere seg som
   bedrift. Karl Blom og Bjørn Ophus skal gjøre sitt for å  berette om
   hvordan det er å satse på open kildekode som bedrift. Om oppturer,
   utfordringer, -og erfaringer gjort. Selskapet kan skryte av produkter
   som Ez og varnish, men i denne presentasjonen vil det å leve og vokse
   som bedrift være fokuset.


Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Stedet er om ikke annet annonseres spesifikt et egnet
lokale i Bergen Offentlige Bibliotek. Foreløpig møteplan for de neste
12 månedene ser slik ut (tema for møtene annonseres etterhvert):

April 	  Torsdag 26. april 2012 kl 19
Mai 	  Torsdag 31. mai 2012 kl 19
August	  Torsdag 30. august 2012 kl 19
September Torsdag 27. september 2012 kl 19
Oktober	  Torsdag 25. oktober 2012 kl 19
November  Torsdag 29. november 2012 kl 19
Januar	  Torsdag 31. januar 2013 kl 19
Februar	  Torsdag 28. februar 2013 kl 19
Mars	  Torsdag 28. mars 2013 kl 19

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN> 

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>
