Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 25. oktober 2007  kl 19
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:


Tidssystemer, ved Johan Ur Riise

    Dette foredraget handler om tidssystemer. Hva er TAI
    (International Atomic Time) UTC (Coordinated Universal Time),
    tidsreferanser som Network Time Protocol, DCF77 og GPS, nasjonale
    tidssoner, og hvordan bruker vi dem i våre Unix-systemer?

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Dette er det andre BLUG-møtet i høst.  Foreløpig møteplan for resten
av høsten 2007 ser slik ut:

November
	Torsdag 29. november 2007 kl 19
	Auditorium PI: Jill Walker Rettberg om blogging om ytringsfrihet

Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/audpi> 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>

