Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 28. april 2011 kl 19
   Bergen Offentlige Bibliotek
   Strømgaten 6, 5015 Bergen[1], 

   med temaet 

   DNS - et raskt dykk, ved Eivind Olsen

   Temaet for kvelden er DNS, eller navnetjenesten på Internet.  Vi
   satser på å gi en basisinnsikt i temaet med utgangspunkt i disse
   punktene:

   - hva er DNS, i korte trekk.
   - kort om DNS-trafikk (og om det er lurt å sperre for TCP port 53)
   - kort om DNS-statistikk
   - litt om IPv6 og revers-DNS
   - DNSSEC (hva er DNSSEC, hva brukes det til, fordeler og ulemper)
   - Forskjellig DNS-programvare, i tillegg til BIND går vi kort gjennom 
     forskjeller mellom BIND, Unbound og /NSD, samt litt om OpenDNSSEC
   - Ytelse/benchmarking/statistikk

   Eivind Olsen jobber som Unix-sysadmin hos NextGenTel, der han blant annet
   har ansvar for DNS.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

BLUG har vanligvis møter siste torsdag i hver måned utenom juni, juli
og desember.  Foreløpig møteplan for de neste 12 månedene ser slik ut:


Mai
	Torsdag 26. mai 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

August
	Torsdag 25. august 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

September
	Torsdag 29. september 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Oktober
	Torsdag 27. oktober 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

November
	Torsdag 24. november 2011 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Januar
	Torsdag 26. januar 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Februar
	Torsdag 23. februar 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

Mars
	Torsdag 29. mars 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere

April
	Torsdag 26. april 2012 kl 19
	Bergen offentlige bibliotek: Tema annonseres senere


Se også BLUGs hjemmeside, <http://www.blug.linux.no/>.

Vil du støtte BLUG økonomisk?  Eller hva med å få sjefen til å bidra
til BLUG sitt arbeid? Se <http://www.friprogforeningen.no/>!

Spørsmål kan rettes til avsender, <mailto:peter@bsdly.net> eller til
blug-listen <mailto:blug@blug.linux.no>.

Vil du melde deg på eller av blug eller blug-announce? Se
informasjonen om listene på <http://blug.linux.no/mailinglists>.

[1] kartreferanse <http://is.gd/eyWlN> 

[2] kartreferanse <http://www.blug.linux.no/redirect/henrik>
