Bergen (BSD and) Linux User Group fortsetter møteserien "Last Thursday",

   Torsdag 28. april 2005, kl 19.00
   Auditorium PI, Autogården (Matematisk institutt), 
   Johannes Bruns gate 12, Bergen[1]

Møtet er gratis og åpent for alle interesserte, med programmet:

 ~ FEIDE, identitetsforvaltning for utdanning, ved Ingrid Melve

   Administrasjon av informasjon og mekanismer for å utveksle og
   begrense informasjonsflyt om personer er en utfordring.  Felles
   innlogging til mange tjenester, med færrest mulig
   brukernavn/passord er viktig for å sikkerheten på nett.  FEIDE har
   bygd mekanismer for identitetsforvaltning innen utdanning, og har
   operativ innlogging til fellestjenester.

   Ingrid Melve er leder for FEIDE, og jobber hos Uninett.

Vi legger som tidligere opp til at den formelle, disiplinerte faglige
delen av møtet vil være fullført ca kl 21.00, med overgang til mer
uformelle aktiviteter og langsom forflytting til egnet serveringssted
(Henrik[2]) for fagøl og annet sosialt.

    MERK: Inngangsdøren til Autogården låses kl 19. Vi prøver å holde
    et øye med døren en liten stund etter det, men kan ikke love at du
    oppnår kontakt og slipper inn hvis du kommer mye senere.

Foreløpig møteplan for resten av våren ser slik ut:

Torsdag 26. mai: Tema blir annonsert

Se også BLUGs hjemmeside, url:http://www.blug.linux.no/

Spørsmål kan rettes til avsender, mailto:peter@bgnett.no eller til
blug-listen mailto:blug@blug.linux.no.

[1] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/audpi 
    Parkering: Plassen foran fysikkbygget (Allégaten 55) kan brukes 
    på kveldstid.

[2] kartreferanse http://www.blug.linux.no/redirect/henrik

